#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\options intoc,titlepage,fleqn
\use_default_options false
\master ../Thesis.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding latin9
\fontencoding T1
\font_roman lmodern
\font_sans lmss
\font_typewriter lmtt
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 11
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered true
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref section
\pdf_pdfusetitle true
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 2
\use_esint 2
\use_mhchem 0
\use_mathdots 0
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle empty
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Introduction
\end_layout

\begin_layout Section
Overview
\end_layout

\begin_layout Standard
L'introduzione deve essere atomica, quindi non deve contenere n
\backslash
`e sottosezioni n
\backslash
`e paragrafi n
\backslash
`e altro.
 Il titolo, il sommario e l'introduzione devono sembrare delle scatole cinesi,
 nel senso che lette in quest'ordine devono progressivamente svelare informazion
i sul contenuto per incatenare l'attenzione del lettore e indurlo a leggere
 l'opera fino in fondo.
 L'introduzione deve essere tripartita, non graficamente ma logicamente:
\end_layout

\begin_layout Section
Inquadramento generale
\end_layout

\begin_layout Standard
La prima parte contiene una frase che spiega l'area generale dove si svolge
 il lavoro; una che spiega la sottoarea pi
\backslash
`u specifica dove si svolge il lavoro e la terza, che dovrebbe cominciare
 con le seguenti parole ``lo scopo della tesi 
\backslash
`e 
\backslash
dots'', illustra l'obbiettivo del lavoro.
 Poi vi devono essere una o due frasi che contengano una breve spiegazione
 di cosa e come 
\backslash
`e stato fatto, delle attivit
\backslash
`a sperimentali, dei risultati ottenuti con una valutazione e degli sviluppi
 futuri.
 La prima parte deve essere circa una facciata e mezza o due
\end_layout

\begin_layout Section
Scope of the Thesis or Brief Description of the Work
\end_layout

\begin_layout Standard
La seconda parte deve essere una esplosione della prima e deve quindi mostrare
 in maniera pi
\backslash
`u esplicita l'area dove si svolge il lavoro, le fonti bibliografiche pi
\backslash
`u importanti su cui si fonda il lavoro in maniera sintetica (una pagina)
 evidenziando i lavori in letteratura che presentano attinenza con il lavoro
 affrontato in modo da mostrare da dove e perch
\backslash
'e 
\backslash
`e sorta la tematica di studio.
 Poi si mostrano esplicitamente le realizzazioni, le direttive future di
 ricerca, quali sono i problemi aperti e quali quelli affrontati e si ripete
 lo scopo della tesi.
 Questa parte deve essere piena (ma non grondante come la sezione due) di
 citazioni bibliografiche e deve essere lunga circa 4 facciate.
\end_layout

\begin_layout Section
Structure of the thesis
\end_layout

\begin_layout Standard
La terza parte contiene la descrizione della struttura della tesi ed 
\backslash
`e organizzata nel modo seguente.
 ``La tesi 
\backslash
`e strutturata nel modo seguente.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nella sezione due si mostra 
\backslash
dots
\end_layout

\begin_layout Standard
Nella sez.
 tre si illustra 
\backslash
dots
\end_layout

\begin_layout Standard
Nella sez.
 quattro si descrive 
\backslash
dots
\end_layout

\begin_layout Standard
Nelle conclusioni si riassumono gli scopi, le valutazioni di questi e le
 prospettive future 
\backslash
dots
\end_layout

\begin_layout Standard
Nell'appendice A si riporta 
\backslash
dots (Dopo ogni sezione o appendice ci vuole un punto).''
\end_layout

\begin_layout Standard
I titoli delle sezioni da 2 a M-1 sono indicativi, ma bisogna cercare di
 mantenere un significato equipollente nel caso si vogliano cambiare.
 Queste sezioni possono contenere eventuali sottosezioni.
\end_layout

\end_body
\end_document
